[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី 20]
បន្ទាប់ពីការសាកសួរយ៉ាងទូលំទូលាយ
ឆ្មាំ Feiyu
ទទួលបានទឹកប្រភព
ពីភ្នំធានយូ។
បច្ចុប្បន្ន​ព្រះករុណា​កំពុង​យក​វា
​ទៅ​សម្រាក​ព្យាបាល។
គាត់គ្មានពេលខ្វល់ពីលេសរបស់អ្នកទេ។
កញ្ចក់​គុនលុន​មិនទាន់​បញ្ចប់​នៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចទទួលបាន
ទឹក Yuli Spring ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហ៊ានដាក់ទឹករ៉ែក្លែងក្លាយ
ជាសួយសារអាករទេ?
ជី យ៉ាន
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតព្រះមហាក្សត្រ!
បោកប្រាស់ខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថា អ្នកដែលបោកប្រាស់ខ្ញុំ
គឺអ្នក ប៊ីងជូ។
ព្រះករុណា!
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ជាការពិតណាស់ យើងធ្វើ។
ព្រះករុណា
អ្នកដែលបានធ្វើបាបយើង
គឺបុរសម្នាក់នេះ ឈ្មោះ ប៊ីងជូ។
នៅលើភ្នំសួគ៌ា,
យើងបានបម្រើអមតៈ
ដោយអស់ពីចិត្ត
ហើយ​លុះត្រាតែ​ពួកគេ
​បាន​ផ្តល់​ទឹក​ប្រភព​ទឹក Yuli ដល់​យើង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឲ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺថា គាត់ពិតជាមានគម្រោង
រក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនគាត់ មែន។
ហើយថែមទាំងបានព្យាយាមបំបិទមាត់យើងទៀតផង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
យើងបានរត់គេចខ្លួនឆ្លងកាត់ការលំបាករាប់មិនអស់
ទាំងអស់ដើម្បីមើលព្រះមហាក្សត្រ
និងស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់បងប្អូនស្រីរបស់យើងដែលបានស្លាប់។
ព្រះករុណា
ពួកគេច្បាស់ជាកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំហើយ!
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គ មេត្តាទត
ឃើញការបោកបញ្ឆោតនេះផង!
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
បុព្វបុរសរបស់យើងបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាករាប់មិនអស់
ហើយ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​បាន​ផឹក
​ទឹក​និទាឃរដូវ Yuli
ប្រែជាកណ្តុររបស់អ្នក។
នៅម៉ោង ៣:៣០ ថ្ងៃត្រង់ស្អែក
នៅខាងក្រៅច្រក Meridian
ប៊ីងជូនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំនឹងនាំមន្ត្រីតុលាការទាំងអស់មកធ្វើជាសាក្សី
ថាតើ
រដូវផ្ការីក Yuli មានប្រសិទ្ធភាពប៉ុណ្ណា។
ហុង យេ មើលនេះ!
អ្នកនាង អ្នកមានរសជាតិល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតរួចទៅហើយ អ្នកស្រី
ហើយជាមួយនឹងចង្កៀងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាមានលក្ខណៈពិសេសមួយប្រភេទមែន។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងមើល។
ចៅហ្វាយ តើចង្កៀងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់ប្រាក់?
កាក់ប្រាំមួយ។
លោកម្ចាស់។
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
ឥឡូវនេះអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយសង្សាររបស់អ្នកហើយ
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ចំពោះ​ការ​ចំណាយ​របស់​អ្នក។
យើងមិនចង់បានវាទេ។
ហុង យេ ចូរយើងរកមើលកន្លែងផ្សេង។
សូមកុំទៅ!
ចិញ្ចៀន​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា!
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានចិញ្ចៀនមួយ
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ដោយឥតគិតថ្លៃ!
ប្រសិនបើអ្នកខកខាន ចិញ្ចៀន ១០ វង់ គឺប្រាក់មួយតាលហើយ ។
អ្នកមកមុនបានមុន!
វាទាំងអស់គឺអំពីសំណាង!
អ្នកទាំងពីរ។
ចង់សាកល្បងវាទេ?
វាជាការបំពេញបំណងប្រាថ្នា។
ឲ្យខ្ញុំចិញ្ចៀន ៥ វង់។
ប្រាកដណាស់!
Xiao Yao,
យើងមិនមានលុយជាប់ខ្លួនទេ។
កុំបារម្ភអី។ យើងនៅទីនេះដើម្បីរកលុយ។
មកចុះ អ្នកទៅមុនគេ។
មួយណា?
មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តោះមើលពួកគេលេងជាមុនសិន។
គាត់បានចុះចតវាហើយ!
គាត់បានឈ្នះ!
អ្នកពូកែណាស់!
ព្យាយាមម្តងទៀត។
-លោកម្ចាស់ លោកពិតជាសំណាងណាស់។
-ម្តងទៀត។
គាត់បានធ្លាក់មួយទៀតហើយ!
ចូរទៅរកដុំប្រាក់។
អ្នកឈ្នះហើយ!
អស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកអាចហៅវាថាជាជ័យជម្នះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជាជ័យជម្នះ?
មែនហើយ ហេតុអ្វីវាមិនរាប់បញ្ចូល?
សម្រាប់ល្បែងបោះចិញ្ចៀន
អ្នកត្រូវតែដាក់ចិញ្ចៀននៅចំកណ្តាល
ដើម្បីឈ្នះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលើកឡើងទេ
ច្បាប់នេះពីមុន។
ចៅហ្វាយ អ្នកមិនអាចបោកប្រាស់បែបនេះបានទេ។
កញ្ញា
នោះ​ពិតជា​ប្រមាថ​ណាស់។
តើអ្នកអាចហៅរឿងនេះថាការបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនគិតថ្លៃមួយកាក់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានចិញ្ចៀននោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរធ្វើតាមច្បាប់ជាមូលដ្ឋានមួយចំនួនទេឬ?
បើមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចលោកម្ចាស់
បោះចិញ្ចៀនដោយចៃដន្យ
ហើយ​រាប់​ការ​ខកខាន​ជិត​ដល់​ជា​ជ័យជម្នះ
តើខ្ញុំមិនក្លាយជា
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់ដែលខាតលុយទាំងអស់របស់គាត់?
ល្អ​ណាស់​។
យើងនឹងអនុវត្តតាមច្បាប់របស់អ្នក។
គាត់បានចុះចតវាហើយ!
នេះត្រូវតែរាប់ឥឡូវនេះ មែនទេ?
-ត្រូវហើយ។
-ពិតប្រាកដណាស់។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយឥឡូវនេះ?
ពិតប្រាកដណាស់។
នេះត្រូវតែរាប់ឥឡូវនេះ មែនទេ?
ពិតមែន។
នៅតែមិនរាប់បញ្ចូល។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរាប់បញ្ចូល?
វាច្បាស់ណាស់ថាបានចុះចតស្របតាមច្បាប់របស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកគប់ចិញ្ចៀនពីមុនមក
ហើយឥឡូវនេះ ស្រាប់តែស្ត្រីម្នាក់នេះ
កំពុងបោះវាចោល។
តើ​តក្កវិជ្ជា​នៅ​ក្នុង​នោះ​ជា​អ្វី?
ដូច្នេះ​អ្វី?
យើងជាគ្រួសារមួយ។
គ្រាន់តែអ្នកអះអាងថាអ្នកជាគ្រួសារមួយ
ទើបធ្វើឱ្យវាក្លាយជាបែបនេះ?
ចុះបើអ្នកទាំងពីរនេះនិយាយថាពួកគេជាគ្រួសារវិញ?
ហើយចង់លេងជាក្រុមតែមួយ
ហើយអ្នកទាំង ៥ នាក់នោះក៏ចង់បង្កើតក្រុមដែរមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរដំណើរការអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមើលវាដល់ទីបញ្ចប់។
ឲ្យខ្ញុំចិញ្ចៀន ៥ ទៀត។
មក​ចុះ។
មក​ចុះ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវចិញ្ចៀនចំនួន ៥ បន្ថែមទៀត។
ពិតណាស់
ប៉ុន្តែត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់ចិញ្ចៀនទាំង ១០ នេះជាមុនសិន។
ហេតុអ្វី?
យើងនឹងចំណាយសម្រាប់វាទាំងអស់
បន្ទាប់ពីជុំនេះ។
ហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរ
គ្មានលុយទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានតាំងពីដើមមក។
តាំងពីអ្នកគ្មានលុយចាយមក
-ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់។ អ្នកទៅមុនគេ។
-អ្នកចង់ប្រើ
ល្បិច​លាក់កំបាំង​មួយ​ចំនួន...
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីបោកប្រាស់លុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាសាក្សី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
ធ្វើអាជីវកម្មដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញមនុស្សជាច្រើនដូចនេះពីមុនមក។
ខ្ញុំអាចរកឃើញមនុស្សដូចពួកគេ
ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត។
មួយសន្ទុះទៀត គ្រាន់តែធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
អ្នកនឹងមិនចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ទាំងបង់ប្រាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ឬ
ប្រគល់របស់ទាំងនោះទាំងអស់
ល្បិច និង​ឧបករណ៍​ដែល​អ្នក​កំពុង​លាក់។
បើមិនដូច្នោះទេ
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការធ្វើបាប។
អ្នករាល់គ្នាអើយ មើល៍!
បុរសម្នាក់នេះកំពុងរកលុយមិនស្អាត
ហើយចោទប្រកាន់មនុស្សស្លូតត្រង់ដោយមិនពិត!
យុត្តិធម៌លែងមានទៀតហើយមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
-ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង...
-ធ្លាក់!
យុត្តិធម៌មានន័យយ៉ាងណា!
ទឹកឃ្មុំ។
អូនសម្លាញ់!
សម្លាញ់ មានរឿងអ្វី?
ឈប់ធ្វើពុត។
តើអ្នកអាចវាយគាត់បានដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាការជំរិតទារប្រាក់!
ខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំ... អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាហើយ!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានប៉ះគាត់ទេ!
អ្នកធ្លាប់ឈឺហើយ...
គាត់​បាន​ដួល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង!
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
-ខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទាល់តែសោះ!
-មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មន្ត្រី!
គឺគាត់ហើយ!
គាត់កំពុងធ្វើអាជីវកម្មមិនស្មោះត្រង់!
គាត់បានកំណត់យើង
ហើយ​បាន​វាយ​ប្តី​ខ្ញុំ។
ប្តីខ្ញុំឈឺរួចហើយ។
ឥឡូវនេះ
គាត់​នឹង​មិន​រស់រាន​មានជីវិត​ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីគាត់ទៅ?
សូមរកយុត្តិធម៌ឲ្យខ្ញុំផង លោកមន្ត្រី!
មិនមែនដូច្នោះទេ លោកម្ចាស់!
ឃ-កុំស្តាប់
ការកុហករបស់ស្ត្រីអាក្រក់នេះ!
ខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំប្រហែលជាបានវាយគាត់បន្តិច
ដោយកែងដៃរបស់ខ្ញុំ
-ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន??? -
អ្នកហៅវាថា "វាយគាត់បន្តិច" មែនទេ?
អ្នកវាយគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ
-ថាគាត់នៅតែសន្លប់សូម្បីតែឥឡូវនេះ!
-ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ ខ្ញុំ???
សូមរកយុត្តិធម៌ឲ្យយើងខ្ញុំផង លោកមន្ត្រី!
មន្ត្រី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងបានល្អម្ល៉េះពេលនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាយើងជាគ្រួសារមួយ។
បើខ្ញុំមិនបានទៅជាមួយវាទេ
តើនោះមិនធ្វើឱ្យអ្នក
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្គងទេឬ?
តោះទៅញ៉ាំអាហារ។ មក។
[ភោជនីយដ្ឋានជីនហ្សុន]
ទាំងនេះគឺជាបញ្ជារបស់អ្នកមែនទេ?
សូមអង្គុយរង់ចាំមួយសន្ទុះ។
សូម។
ខ្ញុំចង់
នេះ, នេះ,
នេះ, និង នេះ។
[សម្លរសាច់ចៀមផ្លែ Wolfberry]
[ស៊ុបសំបកឈើ Eucommia និងសត្វព្រាប Codonopsis]
និងស្រាល្អមួយកែវផងដែរ។
Xiao Dadan បាននិយាយ
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំប៉ូវកម្លាំងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
រាងកាយរបស់អ្នកទើបតែរង
របួសធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារទាំងនេះឲ្យបានច្រើន
ដើម្បីចិញ្ចឹមរាងកាយ និងស្តារសុខភាពឡើងវិញ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានបញ្ហាទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអង្គុយរង់ចាំមួយភ្លែត
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
ភ្ញៀវកិត្តិយសពីរនាក់!
ស្ទីវសាច់ចៀម Wolfberry,
ស៊ុបសំបកឈើ Eucommia និងសត្វព្រាប Codonopsis,
យ៉ាំពិសេស,
និង​ឆ្នាំង​ផ្កា​រីក​មួយ​ និង​ស្រា​ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​វង់
លាយជាមួយខ្យង និងឬសគុដហ្ស៊ូ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
ព្រោះអ្នកសង្ហា។
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះពិតជាដឹងពី
របៀបបញ្ជាទិញសម្រាប់ស្វាមីរបស់នាង។
ម្ហូបទាំងនោះសុទ្ធតែមានជីវជាតិណាស់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ញ៉ាំស៊ុបខ្លះ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
មក​ញ៉ាំ​អី​ទៅ។
បន្ទាប់​ពី​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​រួច
យើង​នឹង​រក​ផ្ទះសំណាក់​មួយ​ដើម្បី​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
Xiao Yao ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស៊ាំ​នឹង​ម្ហូប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
មិនទាន់ស៊ាំនឹងវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះពីមុន?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
មែនហើយ ហើយវាក៏មានក្លិនល្អដែរ។
សុភាពបុរសវ័យក្មេងម្នាក់នេះមានថ្ពាល់ពណ៌ផ្កាឈូកបែបនេះ។
តើវាដោយសារតែគាត់ក៏បានប្រើក្រែមលាបមាត់របស់អ្នកដែរឬ?
មែនហើយ គាត់បានប្រើពណ៌ក្រហមរបស់យើង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ!
ស្បែករបស់គាត់ក៏អស្ចារ្យដែរ។
អ្នកស្រី សូមមេត្តាទប់ចិត្ត។
វាកាន់តែល្អឥតខ្ចោះ និងឆ្ងាញ់ជាងមុន
ជាងក្មេងស្រីវ័យក្មេងធម្មតា។
លោកគ្រូ ជាធម្មតាលោកប្រើអ្វី
លាងមុខ?
-តើអ្នកមានវិធីសាស្ត្រសម្ងាត់ទេ?
-ល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់ ដោយសារតែ
ស្រាក្រហមរបស់យើងល្អឥតខ្ចោះ។
តើពេលណាទើបខ្ញុំ...
ពិតមែនឬ?
ទាំងអស់មកពីហាងរបស់អ្នក?
ផលិតផលរបស់អ្នកទាំងអស់?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានវិធីសាស្ត្រសម្ងាត់អ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសពណ៌ក្រហមដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំនៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំបានសាកល្បង
ក្រែមលាបមុខពណ៌ក្រហម និងម្សៅលាបមុខរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកបានប្រើមួយណា?
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់យើង។
ខ្ញុំបានប្រើ...
ចៅហ្វាយ។
ឱកាសអាជីវកម្មរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
២០-៨០។
៥០-៥០។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនជាងនេះទេ។
១០-៩០។
ចៅហ្វាយ,
តើគាត់ពិតជាបានប្រើមួយណា?
មែនហើយ មួយណាឲ្យប្រាកដ?
ល្អ។
-មួយណា?
ដែលអ្នកកំពុងកាន់,
មួយនេះ ហើយមួយនេះផងដែរ។
មែនហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាមួយនេះ។
មួយ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្បែក​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ ចៅហ្វាយ។
គាត់ក៏ប្រើមួយនេះដែរមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ ពេលខ្ញុំចេញមក
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មែនទេ?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
នេះ...
តើអ្នកលួចរបស់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​រក​បាន​វា។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ព្រះអង្គអើយ សូមព្រះអង្គប្រើរូបរាងដើម្បីរកលុយផង ។
តើ​វា​ជា​ការ «ប្រើ​រូបរាង​របស់​ខ្ញុំ» យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នៅក្នុងពិភពក្បាច់គុន
មនុស្សគ្រប់គ្នាពឹងផ្អែកលើជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
នោះជាពាក្យរបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកកំពុងចាប់បាន។
មនុស្សម្នាក់យកពណ៌នៃក្រុមហ៊ុនរបស់មនុស្សម្នាក់។
ហេតុអ្វីយើងមិនលែងចង្កៀង?
លែងចង្កៀងគោម?
អ្នកចង់មានន័យថានេះមែនទេ?
នេះមិនអាចត្រូវបានដោះលែងទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមួយនេះ។
ចង្កៀងគោមលើមេឃ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកអាចធ្វើការប្រាថ្នាជាមួយចង្កៀងលើមេឃ។
នៅពេលដែលវាឈានដល់កម្ពស់ជាក់លាក់មួយ,
អ្នកនិយាយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកខ្លាំងៗ
ហើយវានឹងក្លាយជាការពិត។
តើយើងគួរសាកល្បងវាទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ហុង យេ
អាចស្តារអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ឡើងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ហើយនឹងមិនរងរបួសម្តងទៀតឡើយ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាពេលវេលា
នឹងផ្អាកមួយភ្លែតសម្រាប់ខ្ញុំ។
??? អូរ​ច្រាំង​ថ្ម​ហូរ​ចុះ​មក​តាម​ច្រាំង​ថ្ម​ចោទ ក្លិន​ស្រល់
​ហូរ​ពេញ​ដៃ​អាវ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង???
តើសត្វក្រៀលនឹងត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំណា?
ស្លែគ្របដណ្តប់លើប៉មមួយទៀត ???
ញ៉ាំ​ទឹក​ជ្រោះ​ព្រះច័ន្ទ​ទឹកកក ហើយ
​ឆ្នាំង​ថ្ម​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​លិច
ខ្យល់បក់បោកទីលានទទេ;
សរសេររដូវកាល ???
??? ពេលខ្យល់បក់ដើមឈើដ៏ល្អបំផុត
ស្វានក៏ស្គមដោយសារទុក្ខព្រួយ???
??? នៅលើភ្នំ មាន monologue
នៅលើភ្នំ ???
ស្រវឹង​ក្នុង​ពន្លា​ហើយ
ដើម​ទំពាំងបាយជូរ​ឡើង​លើ​ដៃអាវ​ខ្ញុំ???
ញញឹមជាមួយពែងទទេ;
បេះដូងនេះគឺជាកំពង់ផែ ???
??? ពេលខ្យល់បក់ដើមឈើដ៏ល្អបំផុត
ស្វានក៏ស្គមដោយសារទុក្ខព្រួយ???
??? នៅលើភ្នំ មាន monologue
នៅលើភ្នំ ???
ស្រវឹង​ក្នុង​ពន្លា​ហើយ
ដើម​ទំពាំងបាយជូរ​ឡើង​លើ​ដៃអាវ​ខ្ញុំ???
ញញឹមជាមួយពែងទទេ;
បេះដូងនេះគឺជាកំពង់ផែ ???
ទឹកសន្សើមត្រជាក់ធ្វើឱ្យថ្ងៃ
កក អ័ព្ទ និងភ្លៀងគ្របដណ្ដប់លើទូកដែលអណ្តែត ???
យប់ដ៏អស់កល្បជានិច្ចនឹងមិននៅស្ថិតស្ថេរទេ ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
មានអនុស្សាវរីយ៍ដែលត្រូវរក្សាទុក ???
ព្រះច័ន្ទផ្លាស់ប្តូរផ្កាយ ខ្យល់បក់បោក
វាំងនននៅបង្អួច ???
??? រង់ចាំតែការសម្លឹងមើល
ពីអ្នកក្នុងមួយជីវិតនេះ ???
??? កាន់ដៃអ្នក យើងមើល
ផ្កាយដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា ???
??? ខ្ញុំ​បាន​ផលិត
​ស្រា​ដែល​មាន​ចំណង​ស្នេហា​និង​ការ​ប្រាថ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ???
កាន់ដៃអ្នក យើងនឹងដើរលេងដោយសេរី
និងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា ???
??? ទុក្ខសោកដ៏អស់កល្បជានិច្ចបញ្ចប់ ដូងដែលបាក់បែក
ក្លាយជាទូកធំ ???
??? កាន់ដៃអ្នក យើងមើល
ផ្កាយដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា ???
??? ខ្ញុំ​បំបាត់​កង្វល់​របស់ខ្ញុំ
​ដោយ​ទឹកសន្សើម និង​សរសៃសក់ ???
កាន់ដៃអ្នក យើងនឹងដើរលេងដោយសេរី
និងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា ???
??? ជីវិតបីដ៏រីករាយ
ចាស់ទៅដោយបេះដូងតែមួយ ???
វាបានក្លាយជាការពិត!
ថាមពលរបស់អ្នកត្រូវបានស្តារឡើងវិញហើយមែនទេ?
អ្នកមានអំណាចឡើងវិញហើយមែនទេ?
អ្នក​ទើប​តែ​នៅ​ទីនោះ​ពេល​នេះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះហើយ។
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ប្រសិនបើបំភ្លឺចង្កៀង
អាចធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាក្លាយជាការពិត
បន្ទាប់មកពិភពលោកនឹងលែងត្រូវការ
Yuli Spring ទៀតហើយ។
ដូច្នេះវាមិនត្រូវបានស្តារឡើងវិញទេ។
តើអ្នកទើបតែធ្វើបំណងប្រាថ្នាអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេច។
អ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
អ្នកកំពុងកុហក។
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វីមួយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់...
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហុង យេ ឥឡូវ​អ្នក​រៀន​ធ្វើ​ខ្លួន​មិន​សមរម្យ​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វីមួយមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើបំណងប្រាថ្នាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
-អ្នកពិតជាមែនទេ!
ឈប់សួរទៅ។
អ្នកមិនអាចលាក់វាពីខ្ញុំបានទេ។
[Qingfeng Inn]
ចៅហ្វាយ សូមបន្ទប់ពីរ។
គ្មានបន្ទប់ទំនេរទេ។ យើងត្រូវបានកក់ពេញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះសំណាក់នេះពេញដែរ?
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
គូស្វាមីភរិយាវ័យក្មេងមកទស្សនាកម្មវិធីតាំងពិព័រណ៍ចង្កៀង
សុទ្ធតែបានកក់បន្ទប់ជាមុន។
គ្មានកន្លែងទំនេរទាល់តែសោះ។
មានហើយ! យើងមានបន្ទប់មួយ!
អ្នកទាំងពីរមានសំណាងណាស់។
គូស្វាមីភរិយាវ័យក្មេងមួយគូ
ទើបតែឈ្លោះគ្នា
ហើយបានលុបចោលបន្ទប់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះយើងមានបន្ទប់មួយទំនេរឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការបន្ទប់ពីរ។
តើ​គូស្វាមីភរិយា​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​ដាច់ដោយឡែក​ពីគ្នា?
ខ្ញុំ...
យើង...
យើងមិន...
កំពុង​មាន​ការ​លេង​សើច​សប្បាយ​មែនទេ?
មែនហើយ។
គូស្នេហ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែបែបនេះ
ប្រយុទ្ធគ្នានៅពេលព្រលប់ ប៉ុន្តែផ្សះផ្សាគ្នានៅពេលព្រលឹម។
ព្រឹកឡើងពួកគេប្រាកដជានឹងមានសុខភាពល្អ
ត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានវាឬអត់?
មែនហើយ យើងនឹងយកវា។
ល្អណាស់។ មក​ចុះ។
មិនអីទេ ល្អឥតខ្ចោះ។
មក​ជាមួយ​គ្នា។
វាមិនមែនដូចជាយើងមិនធ្លាប់
ចែករំលែកបន្ទប់ពីមុនមកទេ។
អ្នកយកគ្រែទៅ
ហើយខ្ញុំនឹងដេកលើឥដ្ឋ។
អ្នកយកគ្រែ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសមាធិ។
អ្នកគឺជាមនុស្សរមែងស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ការនៅដល់យប់ជ្រៅមិនល្អសម្រាប់
សុខភាពរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ មកចុះ។
ខ្ញុំនៅតែឃ្លានបន្តិច។
ខ្ញុំមិនទាន់ឆ្អែតនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់ខ្លះ
ហើយ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលឆ្ងាញ់មកជូនអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
គាត់នឹងដេកលក់។
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចគេងលក់ដោយរបៀបណា
ពេលខ្ញុំនៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯង?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។ ហើយមួយនេះទៀត។
សូម​ពីរ​ក្នុង​ចំណោម​ទាំងនេះ។
-មិនអីទេ។
-ថ្ងៃនេះ យើងបានចាប់បានអារក្សជ្រូកព្រៃមួយក្បាល
ហើយកំពុងប្រគល់វា
ទៅការិយាល័យចៅក្រម
ដើម្បីកម្ចាត់សត្វអាក្រក់នេះ។
អារក្សអាក្រក់នេះ
បានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សរាប់មិនអស់។
នៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃស្អែក,
វានឹងត្រូវបានបកស្បែកទាំងរស់
ហើយសរសៃពួររបស់វានឹងត្រូវបានទាញចេញ
សាច់​របស់​វា​ត្រូវ​បាន​កាត់​និង​ឆ្អឹង​បក​ចេញ
បន្ទាប់​មក​ស្ងោរ​និង​ចៀន​ជ្រៅ។
សាច់​កាត់​ជា​ដុំៗ និង​ឆ្អឹង​ត្រូវ​បាន​បក​សំបក​ចេញ
បន្ទាប់​មក​ស្ងោរ​ហើយ​ចៀន​ឲ្យ​ឆ្អិន។
អារក្សអាក្រក់នេះបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់
មនុស្សរាប់មិនអស់។
នៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃស្អែក,
វានឹងត្រូវបានបកស្បែកទាំងរស់
ហើយសរសៃពួររបស់វានឹងត្រូវបានទាញចេញ
សាច់​របស់​វា​ត្រូវ​បាន​កាត់​និង​ឆ្អឹង​បក​ចេញ
បន្ទាប់​មក​ស្ងោរ​និង​ចៀន​ជ្រៅ។
សាច់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ និង​ឆ្អឹង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ...
លូ!
បន្ទាប់មកស្ងោរ និងចៀនជ្រៅ។
ដំណឹងល្អៗអំពីពិធីបុណ្យអុំទូក៖
ថ្ងៃនេះយើងបានចាប់បាន
អារក្សជ្រូកព្រៃ...
បងប្រុស។
កុំញ៉ាំច្រើនពេក។
យើងនឹងសម្លាប់ជ្រូកនៅថ្ងៃស្អែក
ចាំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែសន្សំកន្លែងខ្លះ។
ថ្ងៃស្អែក យើងនឹងមាន
ពិធីជប់លៀងជ្រូកពេញមួយថ្ងៃ។
មាន​អ្វី​ខុស?
បងប្រុស តើនោះជាអ្វី?
អ្នក​បាន​ផឹក​ច្រើន​ពេក​ហើយ មែនទេ?
អ្នក​ដែល​មាន​ឈាម​ស្លូតត្រង់
​នៅ​លើ​ដៃ​របស់​ពួកគេ
វិញ្ញាណ​ដែល​មាន​ចិត្ត​សងសឹក​បាន​មក
​ទាមទារ​យក​ជីវិត​របស់​អ្នក​ហើយ!
អ្នកបានធ្វើឱ្យជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើននាក់រងរបួស។
តាមខ្ញុំទៅកាន់ពិភពក្រោមដីថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសងបំណុលដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់របស់អ្នក!
វិធីសាស្ត្ររបស់ Xiao Yao ពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែន។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ចាប់​បាន​ហើយ!
ជ្រូកល្ងង់អើយ ឯងលង់ស្នេហ៍វាហើយ!
វិធីសាស្ត្ររបស់ឆ្មាំ Feiyu ពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែន។
ជ្រូកមួយទៀត។
សត្វស្លាប
ពិតជាហើរចុះឡើងជាមួយគ្នាមែន។
ចូរយើងមើលថាតើសត្វប្រភេទណា
ដែលនឹងមកដល់បន្ទាប់។
មកចុះ ស្រែកថ្ងូរដាក់យើង។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
នេះជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីមើលថាតើជំនាញរបស់ខ្ញុំ
បានប្រសើរឡើងថ្មីៗនេះ។
អារក្សមួយទៀតនៅទីនេះ។
មកដល់មួយទៀតហើយ។
ខ្ញុំជាសុបិន្តអាក្រក់របស់អារក្សអ្នក!
Xiao Yao!
តោះទៅ។ តោះទៅ។
ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
ការប្រកួតយប់នេះល្អណាស់។
នេះជាលើកទីពីររួចហើយ។
ប្រសិនបើយើងពិតជាត្រូវដាំឱ្យពុះមែននោះ
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំចោល។
នោះមិនមែនជារឿងសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្តនោះទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ល្បិច​ក្នុង​ហាង​តូចៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាយប្រហារ!
រត់! មក! រត់​ដើម្បី​ជីវិត!
គ្របមាត់ និងច្រមុះរបស់អ្នក!
អារក្សដ៏អស្ចារ្យមួយអាចនឹងមកដល់!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ស្តេចអារក្សរបស់យើងបានមកជួយសង្គ្រោះយើងហើយ!
តាំងពីអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាមកម្ល៉េះ
មិនចាំបាច់តស៊ូបន្ថែមទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ផ្តើមការសម្លាប់រង្គាលទេ។
តោះទៅ។
តើអំណាចរបស់អ្នកពិតជាត្រូវបានស្តារឡើងវិញមែនទេ?
ភ្លើង! ភ្លើង!
-ភ្លើង!
-មក​រត់!
ភ្លើង!
វាជាប្រេងចង្កៀង។
ម្នាក់នោះទើបតែ
មិនមែនជាស្តេចអារក្សទាល់តែសោះ។
ក្រោយគាត់!
-កុំ​ឲ្យ​គាត់​រត់​គេច​ខ្លួន!
-មក​ខាង​នេះ!
ក្រោយគាត់!
ប្រញាប់ឡើង! បន្តដំណើរទៅមុខទៀត! មកតាមផ្លូវនេះ!
ក្រោយគេ!
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​រួច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ!
តើពួកគេបានទៅណា?
នៅទីនោះ!
ក្រោយគេ!
លូលូ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
មាន​អ្វី​ខុស?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
Xiao Yao ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ជ្រលងភ្នំអារក្ស...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Demons' Valley?
ស៊ាវ យ៉ាវ មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
Heiwu បានដឹកនាំ Wu Huan
ក្នុងការវាយប្រហារដោយមិននឹកស្មានដល់ទៅលើ
ស៊ាវ មីង និង ស៊ាវ មូ។
ស៊ាវ មីង និង ស៊ាវ មូ បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយយើងនៅតែមិនដឹងថាពួកគេបានទៅណាទេ។
គ្រាន់តែ​បែប​នោះ​ទេ
ជ្រលងភ្នំអារក្សបានធ្លាក់ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Heiwu។
លោកក៏បានអះអាងថា
លោកម្ចាស់អើយ លោកបានស្លាប់ទៅហើយ។
ហើយថាអារក្សទាំងអស់
ត្រូវតែគោរពតាមគាត់ចាប់ពីពេលនោះមក។
គាត់បានរុះរើ
របាំងនៃជ្រលងភ្នំអារក្ស ចេញទាំងស្រុង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យឆ្មាំ Feiyu ចូល។
នៅថ្ងៃទី 1 និងទី 15 នៃខែនីមួយៗ
ក្នុងប្រតិទិនរបស់មនុស្សជាតិ។
គាត់បង្ខំយើងអារក្សឱ្យចាប់ឆ្នោត។
អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើស
ត្រូវបានបញ្ជូនជាមួយឆ្មាំ Feiyu
ជាគ្រឿងបូជាដល់អធិរាជមនុស្ស។
ឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងជ្រលងភ្នំ
រស់នៅក្នុងការភ័យខ្លាចឥតឈប់ឈរ
ដោយមិនដឹងថាអ្នកណានឹងជាអ្នកបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
ថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញពីជ្រលងភ្នំអារក្ស
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ Heiwu។
ដំបូងឡើយខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែលោភលន់ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
គាត់នឹងហ៊ានឃុបឃិតជាមួយ
ឆ្មាំ Feiyu
ដើម្បីធ្វើបាបប្រភេទរបស់គាត់
និងប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅបែបនេះ។
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គបានយាងត្រឡប់មកវិញហើយ ព្រះអង្គអើយ
សូមក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ពួកយើង
ហើយជួយពួកយើងទាមទារយក Demons' Valley មកវិញ។
កុំបារម្ភអី។
ឥឡូវនេះយើងត្រលប់មកវិញហើយ
យើងពិតជានឹងបង្រៀន
មេរៀនមួយដល់ឆ្មាំ Feiyu និង Heiwu។
ប៉ុន្តែ
យើងនឹងត្រូវ
គិតរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យប់នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ទី​១៥។
ក្នុងរយៈពេល ១៥ ថ្ងៃទៀត
វានឹងក្លាយជាលើកទី ១ ម្តងទៀត។
ហ-តើយើងអាចមានពេល
គិតរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ផឹកស្រាដើម្បីភាពក្លាហាន
ហើយយើងនឹងតស៊ូត្រឡប់ទៅ
ជ្រលងភ្នំអារក្សវិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងនោះ។
មិនអីទេ។
ថ្មជីវិតបីប្រេះ
បញ្ចេញពន្លឺនៃជីវិតបី
??? បំបែកបង្អួចនៃ
ពិភពលោករមែងស្លាប់ ???
ចំណង​សាមគ្គីភាព​រលុង​ចេញ ហើយ
​បើក​សោ​នៃ​ភាព​រួបរួម​ចេញ​ពី​នោះ​ទេ???
??? ភ្លក់រសជាតិនៃចរន្តដ៏ក្តៅគគុកនៃជីវិត???
??? ដានស្លែលូនតាម
ច្រករបៀងនៃការចាប់កំណើតឡើងវិញ ???
??? សំឡេង​ទ្វារ​បន្លឺឡើង???
??? ទន្លេនៃការភ្លេចភ្លាំង
ហូរថយក្រោយ ???
??? ហូរ​ពេញ​ភ្នែក​របស់​អ្នក ???
??? ជំនោររុញរលក ???
??? ចិញ្ចៀននៃឆ្នាំបន្តកើនឡើង ???
??? បេះដូងលោតញាប់ទៅតាម
ទម្ងន់នៃពេលវេលា ???
ដំណើរកម្សាន្តនេះទៅកាន់ជ្រលងភ្នំអារក្ស
??? សក់ចាប់ផ្តើមប្រែជាពណ៌ប្រផេះ???
នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
??? មានការកកនៅលើឆ្អឹងចិញ្ចើម ???
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាស្តេចអារក្ស។
អណ្តាតភ្លើងនៃបេះដូងដែលកំពុងឆេះ
ឆាបឆេះក្លិនក្រអូបនៃពិភពលោកអតីតកាល ???
ព្រោះតែខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបាន
??? សុបិន​រលាយ​ដូច​ផ្កា​ប៊ីហ្គោនី???
ខ្ញុំអាចឱ្យតម្លៃតែរាល់ពេលវេលាដែលយើងធ្លាប់មាន។
??? ងើបឡើងប្រឆាំងនឹងចរន្តទឹក ???
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការរស់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន ។
??? ងាក​មក​មើល​គណនី​នៃ​ភាព​មិន​អមតៈ???
ខ្ញុំស្មានថានៅក្នុងពិភពមនុស្ស
អ្នកនឹងមានជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
តោះទៅ។
តោះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ជ្រលងភ្នំអារក្សមាន
ចម្ងាយជាង ១០០០ ម៉ាយពីទីនេះ។
ក-តើយើងមិនហោះហើរទៅទីនោះទេឬ?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ៗផ្សេងទៀត
ដែលត្រូវធ្វើនៅតាមផ្លូវ។ តោះយើងទៅ។
ខ-ប៉ុន្តែម្សិលមិញជាថ្ងៃទី ១៥។
បើយើងដើរទៅ
យើងនឹងមិនអាចទៅដល់ជ្រលងភ្នំអារក្ស
សូម្បីតែក្នុងរយៈពេល ១៥ ថ្ងៃទៀតក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរត់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវប្រញាប់។
ចុះ​ស៊ាវ យ៉ាវ​វិញ?
លែងមានសំណួរទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែតើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ប្រសិនបើយើងរត់ទៅទីនោះ...
ថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលយើងសន្យាត្រូវបានលុបចោលម្តងទៀត។
មិនមែនជាប្រធានឆ្មាំ Feiyu ទេឬ?
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅនឹងកន្លែង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនសម្លាប់គាត់នៅទីនោះ?
នឹងបានជួយសង្គ្រោះយើងពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
គ្រាន់តែ​អត់ធ្មត់​សិន​ទៅ។
ពេលគាត់ត្រូវប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃស្អែក
អ្វីៗនឹងស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ល្អដែលគាត់មិនមាន
សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ។
បើមិនដូច្នោះទេ ចំពោះបទឧក្រិដ្ឋនៃ
ការបោកប្រាស់ព្រះករុណា
ត្រកូលទាំងមូលរបស់គាត់នឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
គ្រាន់តែការកាត់ក្បាលតែម្នាក់ឯង
នឹងចំណាយពេលយូរណាស់។
តើពួកគេមិនបាននិយាយទេឬ?
គាត់បានកិបកេងទឹក Yuli Spring របស់ព្រះមហាក្សត្រ
?
ប្រសិនបើទឹកប្រភពទឹកយូលីនេះ
ពិតជាផ្តល់ភាពអមតៈមែន
តើពួកគេនឹងអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ
កាត់ក្បាលគាត់នៅថ្ងៃស្អែក?
អមតភាពមិនមានន័យថា
គាត់មានក្បាលធ្វើពីដែកទេ យល់ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគិតដូច្នេះ
ពេល​ក្បាល​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ផ្តាច់​ចេញ
តើ​មាន​មួយ​ថ្មី​ដុះ​ឡើង​ជំនួស​វា​ឬ?
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
ឧក្រិដ្ឋជន, Bingzhu,
បានប្រើតួនាទីរបស់គាត់ជាអ្នកសម្លាប់អារក្ស
នៃឆ្មាំ Feiyu
ដើម្បីឃុបឃិតជាមួយស្តេចអារក្ស ហុង យេ
លះបង់ជីវិតគ្មានទោស
ជាថ្នូរនឹងការឧបត្ថម្ភរបស់អារក្ស
ទទួលបានប្រាក់ខែតុលាការដោយក្លែងបន្លំ
និងរង្វាន់រាជវង្ស។
ព្រះករុណា បានទទួលការណែនាំ
ពីព្រះអមតៈ
ដែលគ្រាន់តែជំរុញឱ្យមានភាពលោភលន់របស់ Bingzhu
បន្ថែមទៀត???
គាត់បានកិបកេងទឹកនិទាឃរដូវ
និងបានធ្វើបាបកូនស្រីរបស់
មន្ត្រីតុលាការជាន់ខ្ពស់ចំនួន ១០០ នាក់។
ចេតនាក្បត់ជាតិរបស់គាត់
គឺច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះ ព្រះអង្គយាងចូលព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីយាងចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រ
ដើម្បីសម្លាប់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
ជាសំណាងល្អ ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់
បានទតឃើញផែនការរបស់ព្រះអង្គ
ហើយកងអង្គរក្សហ្វៃយូបានការពារ
ព្រះករុណាដោយឫទ្ធានុភាពទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ដោយមានសាក្សីជាច្រើនមានវត្តមាន
ទីបំផុតគាត់បានសារភាព
ចំពោះអំពើអាក្រក់ទាំងអស់នេះ។
ក្នុងនាមជាអតីតមិត្តរួមការងារ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដរាបណាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើការចោទប្រកាន់ទាំងនេះ
ហើយដាក់ស្នាមមេដៃរបស់អ្នកលើពួកគេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទារុណកម្មអ្នកបន្ថែមទៀតទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសារភាព
រឿងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើ?
ព្រះអម្ចាស់ Bingzhu ។
អ្នកបានលះបង់ដើម្បី
ការពារប្រជាជន
ខ-ប៉ុន្តែនោះគួរតែជា
កង្វល់របស់ព្រះមហាក្សត្រ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកនៅទីនេះក៏ជាមនុស្សដែរ
ដូចមនុស្សសាមញ្ញដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីយើងទេ?
អ្នកបានការពារប្រជាជនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ពួកគេទេ?
ក្រឡេកមើលមិត្តរួមការងារនៅជុំវិញអ្នក
ហើយប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Tan'er???
តើ អ្នកបានការពារ មួយណាក្នុងចំណោមពួកគេ ?
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចងចាំនូវគុណូបការៈដ៏ធំធេងរបស់អ្នក
ហើយវានឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេដែលយើង
បានប្រថុយជីវិតរបស់យើងជាមួយអ្នក។
អ្នកកាន់តំណែងមុននៃឆ្មាំ Feiyu
បានបើកផ្លូវដោយឈាមរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា
លោភលន់​ទទួល​សំណូក និង​រំលោភ​ច្បាប់
បៀតបៀន​អ្នក​ដែល​ស្មោះត្រង់ និង​ទៀងត្រង់។
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដូច្នេះអ្នកបដិសេធមិនព្រមចុះហត្ថលេខាមែនទេ?
មិនអីទេ។
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​បាន​មាន​បន្ទូល​តែ​ឲ្យ
​រក្សា​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​រស់​រហូត​ដល់​ការ​ប្រហារជីវិត ​ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយថា
អ្នកត្រូវតែនៅដដែលនោះទេ។
បើខ្ញុំកាត់ដៃរបស់អ្នកនេះចោល
ខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីចុះហត្ថលេខា
ថ្លៃសេវាច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
បាទ/ចាស៎!
ធ្វើវាទៅ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
យើងក៏មានដែរ
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
មាន​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​រត់​គេច​ពី​ពន្ធនាគារ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ប៊ីងជូ បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីបញ្ជារបស់អធិរាជ
ប៉ុន្តែអ្នកបានដាក់គុកគាត់
ហើយដាក់គាត់នៅក្នុងជួរប្រហារជីវិត។
អ្នកឆ្មាំ Feiyu,
អ្នករាល់គ្នា,
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់មនសិការហើយឬនៅ?
អារក្សដ៏កំសាករបស់អ្នក។
បង្កើត​ទម្រង់​ឡើង!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
នាងជាមនុស្ស។
ខ្ញុំខ្លាចថាការបង្កើតនឹងមិនដំណើរការទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពាក្យសម្ដី?
វាយប្រហារជាមួយគ្នា!
បាទ/ចាស៎!
វាយប្រហារ!
តាន់អឺរ
បើអ្នកមិនជួយឥឡូវនេះទេ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ!
តាន់អឺ!
Tan'er ការពារ Pianpian!
អ្នកទាំងអស់គ្នា មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ!
ដាវសម្លាប់អារក្សរបស់នាង
អាចសម្លាប់អារក្សបានតែប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចធ្វើបាបយើងបានទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវ
បិទទ្វារបន្ទប់ឲ្យជិត
ដូច្នេះនាងមិនអាចចូលទៅជិត Bingzhu បានទេ។
តាន់អឺ!
យក Pianpian ចេញពីទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង ហើយចាកចេញ!
ឆ្មាំ Feiyu!
បាទ/ចាស៎!
យប់នេះគ្មានអ្នកណាអនុញ្ញាតឲ្យដេកទេ!
នាំឆ្មាំ Feiyu ទាំងអស់មកក្នុងទីក្រុង
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​តាម​ប្រមាញ់
​ស្ត្រី​អារក្ស​ដែល​បាន​លួច​ចូល​គុក​នោះ!
យើងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យនាងរំខានដល់ព្រះករុណាឡើយ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃស្អែក!
បាទ/ចាស៎!
ប្រញាប់ឡើង!
វា​ជា​ម៉ោង​ប្រាំ​ហើយ​។
តើមានវិធីណាដែលនៅសល់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ស្អាត​ណាស់។
បើគ្មានបេះដូងស្មោះទេ
វាសនារបស់មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
តើនោះជាព្រះអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់មែនទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានកំណត់សម្រាប់អមតភាពទេ។
អ្វីៗ​ទាំងអស់​វា​គ្រាន់តែ​ជា​សុបិន​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ​ នៅ​ទី​បំផុត​។